[Music]
[âm nhạc]
My name is Tran Thi Hong Hoa, my address is
Tên tôi là Trần Thị Hồng Hoa địa chỉ ở
at Group 1, Zone 3, Choi Town, Hoanh Bo District,
tại Tổ 1 khu 3 thị trấn chới Hoành Bồ
Quang Ninh Province.
Quảng Ninh
[Music] When I
[âm nhạc]
went for a check-up, they said I had
đi khám thì người ta bảo bị cái bệnh
degenerative spinal disease and cervical spondylosis, which was
thoái hóa cột sống và thái hóa đốt sống
very painful. I couldn't stand or walk straight, and I had to bend over
cổ rất là đau mà đau mà không đi không
like
đứng được Thẳng ấy mà đứng đi Cong như
an old woman. I couldn't even sit on a motorbike.
là một bà cụ ấy đến nỗi mà ngồi xe máy
The hospital gave me
cũng không ngồi được bệnh viện cũng cho
medicine for a while, and it got better, but then
uống thuốc được một thời gian thì đỡ đỡ
after a year, the pain
xong rồi là được 1 năm sau lại bị đau
returned. I met Ms. Pham Thi Yen, Dharma
lại có gặp được cô Phạm Thị Yến pháp
name Tam Chieu Hoan Quan, who
danh tâm chiếu Hoàn quán thì cô có tu
practices Buddhism and obtained medicine from the Buddha
tập nên là Bạch phật xin được thuốc
using the method of applying kerosene oil.
chữa bệnh bằng phương pháp vỗ dầu hỏa
I asked the practitioners to apply the oil, and when they did, my
tôi cũng nhờ các đạo hữu vỗ dầu và khi
back felt much
mà vỗ thì cái sống lưng ấy nên rất là
better. After a year, I felt much
nhiều xong rồi là tôi thấy rất là nhẹ
lighter, like a
nhẹ người mà cũng như là chút được một
heavy burden had been lifted. Now,
gánh nặng đấy thì hiện tại thì bây giờ
my back doesn't hurt as much as
là lưng của tôi không còn bị đau như
before, and many people who
trước và cũng rất là nhiều người từ
knew I had back pain before, when they
trước là cũng biết tôi đau lưng giờ lên
saw me at the temple,
chùa thấy tôi khỏi đau lưng thì cũng họ
asked how I looked and how I was doing. They said, "You look so healthy now!
cũng hỏi thăm bây giờ trông khỏe thế nhỉ
And your back doesn't hurt anymore?"  I
Mà lại không lưng không bị đau nữa à thì
also said, "Oh my god, it's good.
tôi cũng bảo là ôi giời cũng được Lương
Thanks to the Buddha's teachings, and the offerings to the Three Jewels
nhờ pháp của Phật rồi là cúng dường tam
combined with the
bảo hồi hướng kết hợp với lại phương
method of applying kerosene oil,
pháp vỗ dầu hỏa thì hiện bây giờ là lưng
my back is much better now.
tôi cũng là đỡ rất nhiều
Currently, I don't
thì thường Bây giờ là hiện tại là không
feel any pain anymore. Every time I have pain
thấy đau nữa là cứ mỗi lần bà bị đau
or a knee pain or a persistent cold,
hoặc là bị cái Bệnh gì đau đầu gối hoặc
we use the method of applying
chúng tôi đều dùng cái phương pháp vỗ
kerosene oil to treat the body and see a great
dầu hỏa để chữa bệnh trên thân thấy
improvement."
thuyên giảm rất là nhiều
[Music]
[âm nhạc]
Since I learned about treating my
kể từ ngày tôi chữa học hỏi bệnh đau
back pain using the method of applying kerosene oil, it's been
lưng bằng phương pháp vỗ dầu hỏa Rồi đến
almost two years and I haven't experienced any
nay đã gần 2 năm thì tôi cũng không thấy
back pain again. My wish is
đau lưng trở lại nữa là mong muốn của
for everyone to know about this
tôi cũng muốn cho mọi người đều biết đến
method of applying kerosene oil to treat
phương pháp vỗ dầu hỏa để chữa bệnh trên
body ailments because I have practiced it and
thân bởi vì tôi đã thực hành và cũng
found it very effective. Through this, I would
thấy rất là hiệu quả qua đây tôi cũng
like to express my
xin gửi lời
deepest gratitude to the master and the great monks of
tri ân sâu sắc đến sư phụ cùng đại tăng
Ba Vang Pagoda for building
chùa Ba Vàng đã xây dựng lên ngôi Dạ Nam
this temple, giving us a place of refuge, a
này để cho chúng tôi có được nơi nương
place to return to practice and fulfill our
tựa Có được nơi Để trở về tu tập và làm
duties to transform
phận sự để chuyển hóa các cái nghiệp
our karmic illnesses. I also thank all the fellow
bệnh của mình và tôi cũng xin tri ân các
practitioners who have helped me.  me and pat
đạo Hữu đã giúp đỡ cho tôi và vỗ dầu cho
me on the back so that I may recover from my illness
tôi để cho tôi được khỏi bệnh
[music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]